Repository: mia0421/try-NodeJS
Catalog: resxFile/MobileWebMallV2/Search/Index.*.resx
Languages: zh_tw

# Pages_Search_AllClear
source: Clear all
zh_tw: 全部清除

# Pages_Search_RelatedProducts
source: {0} results found
zh_tw: 共 {0} 筆相關商品

# Pages_Search_Sort
source: Sort
zh_tw: 排序

# Pages_Search_Filter
source: Filter
zh_tw: 篩選

# Pages_Search_Display
source: Show
zh_tw: 顯示

# Pages_Search_NotFoundProduct
source: We can't find the item and its information at the moment
zh_tw: 目前找不到您要的商品及資訊

# Pages_Search_TransferAdvancedFilter
source: Please modify the content your advanced filter, or search again with another term
zh_tw: 請調整進階篩選的內容，或放寬條件重新搜尋

# Pages_Search_AdvancedFilter
source: Advanced filter
zh_tw: 進階篩選

# Pages_Search_NotFoundRelativityProduct
source: We were unable to find results for <span class='hight-light-word'> {0} </span> Try Something like
zh_tw: 很抱歉，找不到與<span class='hight-light-word'>{0}</span>相關商品

# Pages_Search_Suggest
source: We suggest that you
zh_tw: 建議您

# Pages_Search_CheckForTypos
source: Using more general terms
zh_tw: 檢查有無錯別字

# Pages_Search_TryShorteningKeywords
source: Checking your spelling
zh_tw: 試著縮短關鍵字

# Pages_Search_PriceRange
source: Price range
zh_tw: 價格區間

# Pages_Search_OriginalRange
source: Original range
zh_tw: 原始區間

# Pages_Search_Relativity
source: Similarity
zh_tw: 相關度

# Pages_Search_NewProduct
source: New arrivals
zh_tw: 新品

# Pages_Search_PricesLowToHigh
source: Prices in ascending order
zh_tw: 價格低到高

# Pages_Search_PricesHighToLow
source: Prices in descending order
zh_tw: 價格高到低

# Pages_Search_Price
source: Price
zh_tw: 價格

# Pages_Search_NotLimited
source: Anything
zh_tw: 不限
